はい、やめて
皆さん ペンを置いてください
一つ連絡があります
クラス委員長の邢雅琪さんですが
最近 声楽の昇級試験があるので
今回のチアリーダーには参加できなくなりました
そこで提案ですが
チアリーダーのキャプテンは
顧欣蕊さんにお願いしようと思います
皆さん 異論はありませんね
田先生
チアリーダーはチームワークが大事です
もっと馴染みのある人が
キャプテンになったほうが
息も合うと思うんです
知らない人もいるかもしれませんが
顧欣蕊さんは
社交ダンスを10年やっていて
国内の大会で金賞を受賞した経験もあります
それだけではありません
顧欣蕊さんは中学の3年間
ずっとチアリーダーのキャプテンでした
さらに 学校代表として
省の大会に出場し
優勝もしています
それで今日
私と顧欣蕊さん それから音楽の先生と
教室で相談しました
この応援団の形式について
彼女がとても建設的な意見をたくさん出してくれました
それで
私と音楽の先生はとてもいいと思い
各教科の先生方と相談して決めました
この応援団の団長は
顧欣蕊さんにお願いすることに
反対です
今古さん
腰を痛めてるから ダンスはまだ無理でしょ
直接パフォーマンスには参加しないわ
パフォーマンスに参加しないのに
団長が務まるわけないでしょ
分かってる このクラスに来たばかりで
まだみんなと馴染めてないことは
でも このクラスに入ったからには
私もこのクラスの一員です
だから私もクラスのために
自分なりの貢献をしたいと思っています
でもケガをしていて パフォーマンスはできません
ただ 海外にいた時
プロの
チアリーディングの演技を見たことがあります
プロのチームに参加して 演技をした経験もあります
なので リーダーを務め
みんなをまとめることなら 私にもできると思います
でも もし
私にその資格がないと思う人がいるなら
挑戦を受けます
リーダーの座は みんなで公平に競いましょう
そうでしょう
では 他に推薦したい人はいますか
穆青筠が熊元宝を推薦します
はい 熊元宝を推薦します
正気
熊元宝
先生 私は参加しません
チアなんてやったことないし
私には無理です
田先生
この前の演劇の発表で
皆さん ご覧になったと思いますが
元宝さんの才能と努力は
今回もきっと同じです
彼女はリーダーの役目を立派に果たし
クラスに栄誉をもたらしてくれるはずです
何を言ってるの
田先生 穆青筠さんの意見に賛成です
我々は中国人で
西洋のやり方は
性に合いません
昔ながらの方法が一番です
田先生
確かにキャプテンは全体を把握できると思いますが
自ら出場しなければ
他のメンバーにとっては
説得力に欠けるのではないでしょうか
えっと
私も熊元宝さんがリーダーになるのに賛成よ
僕も賛成だ
それじゃあ
元宝が応援団長になるのに賛成の人は
手を挙げて
賛成
いいわ 熊元宝さんの挑戦を受ける
私のチームに入りたい人は
手を挙げて
元宝
応援団をそれぞれ結成し
バスケの試合の前に勝負する
どっちの応援団が優れているかでね
勝ったチームが
バスケの試合でパフォーマンスを披露する
どうだ
いいわ 約束する
皆さんがこの方法で
アピールしたいと言うなら
反対はしません
では 勝ったチームは
バスケの試合でパフォーマンスを披露する
よし では そういうことで 授業を終わります
起立
先生 さようなら
皆さん さようなら
大丈夫
僕が手伝うから
何よ
無視してたじゃない
僕がいつ無視するなんて言った
考えすぎだってば
考えすぎですって
よくもまあ しらを切るわね
そうだ
今日 私を応援団長に推薦したのは
恥をかかせたいからでしょ
昔から歩き方がおかしいのに
応援団で踊れって
どういうつもり
ションさん
ちょっと言わせてもらうけど
最近 どうしてそんなにひねくれてるんだ
君が持っていた生まれつきの
厚顔無恥とまで言える
あの自信はどこへ行ったんだ
うるさい あなたこそ厚顔無恥よ
はいはい
前回の演劇に参加できなくて
ずっと心残りだったんだろ
今回はその埋め合わせだと思って
安心しろ 僕がいる
万事うまくいく
何とかしてやるから
とっくに僕たちが
応援団の練習資料を
山ほど用意してある
本当
もちろん
じゃなきゃ こんな安請け合いしないさ
ありがとう ムートウ
本当にいい人ね
ありがとう
早く言ってよ
びっくりした
団長だって聞いて
頭が真っ白になったんだから
情けないな
今回は
応援団長を演じると思えばいい
なんでため息ついてるの
顧欣蕊さんは
社交ダンスも応援団もできて
国内外で活躍してるのに
私に勝ち目なんてないわ
元宝
勝ち負けなんてどうでもいい
参加することに意味があるの
一生懸命頑張れば
それが一番大事だから
だからプレッシャーは感じないで
私たちはいつでも応援してるから
木頭
どうしたの
ありがとう
うん 頑張るよ
お礼なんていいのよ
本当に感謝してるなら
お兄ちゃんにアイスとか
ケンタッキーをおごってあげて
覚えてる ちゃんと覚えてるから
ほかに食べたい物は？
明後日は週末よ
２人とも家で大人しく勉強してなさい
どこにも行っちゃだめ
分かってる
もう高２でしょ
バスケの試合の応援団に参加するなんて
時間の無駄よ
その元気があるなら問題集でも解きなさい
そのイベントには行かせない
認めないから
私も反対
おばあちゃん
クラスのイベントに参加するの
それに今回は私がリーダーなんだから
クラス内で競争するんだよ
めったにない機会なんだから
１位になったからって何なの
大学受験で加点されるわけ？
もう何年生か分かってるの
余計なことばかり考えて
おばあちゃん 元宝は最近 学校で
勉強を頑張っています
田先生も成績が上がったと褒めていました
それに先生は
今回のイベントは勉強に影響しないし
むしろ
いい息抜きになるって
そうだよ おばあちゃん
いつも応援してくれてたんじゃないの
応援はしてるわ
運動するのは応援してる
勉強を頑張るのも応援してる
でも
ダンスなんて一度もやったことないでしょ
演劇に出た時は目をケガしたし
おばさんと私は
あの時 心臓が止まるかと思ったのよ
おばあちゃん 心配しないで
今回はスポーツ訓練で
危険はないから
そうよ おばあちゃん
先生も言ってたの 体力をつけないと
高２と高３の
ハードな勉強には耐えられないって
ハード
２人からはプレッシャーなんて 少しも感じられないけど
すごく楽しそうじゃない
穆青筠 もう黙りなさい
明日 先生に電話するから
このイベントは参加させない
お母さん ひどいよ
私が何よ
今度のテスト
またひどい点数を取ってきたら
ただじゃおかないから
おばあちゃん
僕は今回
絶対にイベントに参加するんだ
絶対に参加するから
今回のイベントは勉強と関係ないでしょ
もしものことがあったら どうするの
殺す気かい
おばあちゃん
まあ まあ
ほら
あの子と張り合わないで
元宝
聞き分けのいい子でしょ
どうして言うことを聞かないの
おばあちゃん ごめんなさい
いいのよ
行かなければいいから
さあ 食べて
ごちそうさま もう戻るね
文英おばさん 怒らないで
後で私が説得しますから
あの子は聞き分けのいい子です
あなたの気持ちも分かってくれますよ
おばあさま
ごめんなさい
元宝の代わりに謝ります
あの子に悪気はないんです
ただ 心配で
あの子の身の安全が心配なんです
私も熊元宝がキャプテンになることに賛成です
私も賛成です
元宝が応援団長になるのに賛成の人は
手を挙げて
どうやるんだっけ
5 6 7 8
えっと… あと何だっけ
次は何だっけ
元宝
どうしたの 元宝
みんなに話があるの
応援してくれてるみんなに申し訳ない
チアの大会
私 出られなくなった
私の分まで頑張って
どういうこと
何か問題でもあったの
みんなで解決しようよ
そうだよ 私たちがいるじゃん
おばあちゃんが反対してるの
すごく怒ってて
これ以上悲しませたくない
だから…ごめん
大丈夫 大丈夫
じゃあ 勝負は続ける？
もういいわ
あなたが出ないなら
私たちもやめる
参加しない
俺たちをそんなに怖がらなくてもいいのに
誰が怖がってるって
怖くないなら なぜ参加しないの
降参なら降参すればいいじゃない
何も恥ずかしいことはないでしょ
何を言ってるの
今 辞退するのはいいことよ
負けて恥をかくこともないし
メンツが立たないもの
もう決めたのかい
本当に参加しないと
はい 話し合いました
今回のチアリーディング大会は
辞退します
本当はね
私はみんなに参加してほしかったんだ
これから先
勉強はますます大変になる
今のうちに時間を作って
体を動かすのも悪くない
それに 何年も経てば
みんなは忘れてしまうかもしれない
今回の中間試験のことは
でも きっと覚えているはず
チアリーディングで
みんなで過ごした楽しい時間をね
分かりました
決めたのなら
諦めるわ
失礼します
先生 お待ちください
おばあちゃん
おばあちゃん どうして来たの
田先生
元宝たちは参加します
おばあちゃん
私は参加しない
いつもそそっかしくてケガしてばかりでしょ
だから膝当てを縫ってあげたのよ
練習の時はこれを使ってね
あなたにもしものことがあったら
私はどうしたらいいのよ
ただあの子の
身の安全が心配なだけよ
私が学生だった頃
応援団に入ってたの
今は広場ダンスで
リーダーをしてるのよ
私が教えてあげる
田先生
元宝ちゃんたちならきっといい成績を残せますよ
でも先に釘を刺しておくわね
田先生の前で
次のテストでは
必ず成績を上げるって約束できるかしら
ありがとう おばあちゃん きっと頑張る
次のテストで必ず成績を上げてみせるから
ありがとう おばあちゃん
これは何
参考になりそうな
チアのダンス動画をダウンロードしておいた
役立つといいんだけど
ありがとう すごく気が利くね
でも
でも何
今 顧欣蕊とはライバル関係でしょ
こんなふうに私を助けてるって知ったら
彼女もいい気はしないはず
言っただろ
欣蕊とはただの幼なじみだって
それに あいつは腰をケガしてる
今回は勝たせたくない
もし腰をケガしてなかったら
もしもなんてない
俺は
君に勝ってほしいんだ
大丈夫 心配しないで
参加することに意義があるんだし
それに私たちは素人すぎるから
どうせ勝てっこないよ
自分を信じろ
応援してる 頑張れ
持ってけ
ありがとう 隣の席の孟くん
じゃあ 戻ろっか
元宝
すごいクマだね
昨日の夜 よく眠れなかったの
昨日の夜 嫌な夢を見たんだ
どんな夢？聞かせて
あの
元宝さん
話があるの
でも もうすぐ授業が始まるよ
大丈夫 そんなに時間はかからないから
ルイさん 先に授業に戻って
ちょっと用があるから
心配しないで 大丈夫
私に話って何
ご両親は昔
爆竹工場の事故で亡くなったそうね
おばあさんに育てられたとか
家計はかなり苦しいんじゃない
私のことを調べたの
そんなことはどうでもいい
大事なのは 今 あなたの目の前に
家計を楽にするチャンスがあるってこと
試合を棄権しさえすればいいのよ
まさか
金があれば偉いとでも思ってるの
想像もつかない問題をたくさん解決できるわ
恋愛ドラマの撮りすぎじゃない
恋愛小説でも読みすぎたんじゃないの
いい加減にしなさい
私が
いい加減にすべきなのはそっちでしょ
そんなことを言うなんて思わなかった
今まで散々嫌みを言われたけど
それは気にしなかった
でも こんなことまで言うなんて
本当に見損なったわ
熊元宝さん
幼稚というか
大人びてると言うべきか
私たちは住む世界が違うみたい
友達にも向いてない
これからはなるべく関わらないようにしましょ
もらった物は返すわ
裏で何を企んでるか分かったもんじゃないし
いいわ 熊元宝さん
覚えてなさい
彼女にいじめられたの
私が誰だと思ってるの
あんなひ弱な体で
私をいじめられるわけないでしょ
行くわよ ご飯にしましょ
張さん
お嬢様
人を探してきてほしいの
どのような方を
培英中学を中退した水さんよ
授業終わり
起立
先生 さようなら
元宝 トイレ行こうぜ
僕はいい 行ってきなよ
練習はどう
まあまあだよ
知り合いのダンスの先生がいるんだ
今週末
スタジオを貸してくれるって
どう
どこで練習するかは重要じゃない
大事なのは練習の内容だよ
もういいや
じゃあ
ダンスの先生を呼ぼうか
いや 大丈夫
自分で何とかするよ
いち に さん し ご ろく しち はち
に に さん し ご ろく しち はち
欣蕊さん あなたのチームを選んで正解だったわ
あの子のダンス見てよ
披露したら笑いものだわ
本当 何を練習してるのかしら
し に さん し ご ろく しち はち
元宝さん ちょっと休憩
2分休んでからにしない
雅琪さん
どこの国のダンスを練習してるの
ずいぶん個性的ね
まさか元宝さんのオリジナルじゃないでしょうね
そうよ 何
別に
特に
ダンスが下手で見てられないわ
本当
あなたたちみたいなレベルじゃ
前回で辞退したほうがマシだったのに
時間の無駄よ
自分たちの練習だけしてればいいでしょ
私たちのことは放っておいてよ
それに
まだ本番じゃないし
どっちが勝つかなんて分からないでしょ
そうよ
私たちは堂々とみんなに見せてる
あなたたちは？
こそこそ隠れて
私たちより下手なんじゃない
そうよ
私たちはあなたたちとは違うわ
あなたたちはこんなグラウンドで
よく練習できるわね
私たちのキャプテンは
専用のダンススタジオを借りて
練習に集中させてくれるの
専門のダンスの先生まで呼んだんだって
かなわないわ
本当かなわない
そうよ そっちのキャプテンはすごいわよね
ならキャプテンが出ればいいじゃない
私は出られないわ それは認める
でも出場したあなたたちも
大したことないじゃない
恥をかくくらいなら
出ないほうがマシよ
そう思わない
まったくだ
何あれ ひどい踊り
よくやるわ
言い終わった？
終わったなら帰りなさい
私たちの練習の邪魔しないで
分かったわ
練習の邪魔はしないでおきましょう
なんなのよ
でもあの子たち
結構ちゃんと準備してるみたい
プロの振付師まで呼んでるし
衣装もすごくきれいだって聞いたわ
気にしないで
練習が足りないから
下手なのは当然よ
何度も練習すれば うまくなる
さあ 練習よ
雅琪さん ありがとう
参加してないのに
ずっと付き添って励ましてくれて
水くさいこと言わないで
練習しましょう
元宝さん
ねえ 私たちの練習って
本当にうまくいくかな
絶対大丈夫
さあ 練習を続けよう
もうどのくらい練習してるの
少し休んだら
ダメだよ 基礎がなってないから
頑張らないと
みんなの足を引っ張っちゃう
どこをケガしたの
泣かないで
痛むの
おばあちゃん
私ってなんてトロいの
みんなが信じてくれて
リーダーに選んでくれたのに
私のダンスはひどすぎる
自分でも見てられない
バカだね
踊り始めてすぐに
うまくいくわけないでしょ
自分を信じなきゃ
あなたならできる
あの『チャイニーズ・オデッセイ』
の舞台に出た時だって
ゼロから始めたんじゃないの
お芝居とダンスは違うよ
動きは覚えたけど
手足がバラバラで
ぎこちないの
リズムにも乗れないし
それにアップテンポのダンスは
動きもリズムも速いから
１つできても２つ目はできない
３つできても４つ目で間違うの
何事も始めが肝心よ
１つできるなら
次はきっとうまくいくわ
おばあちゃんだって若い頃は
体が硬かったけど
練習して生き生き踊れるようになったの
そうでなきゃ
おじいちゃんがあんなにしつこく口説いてくるはずないでしょ
自慢の孫娘なんだから
あなたならできるわ
泣かないで
薬を持ってきてあげる
後で教えてあげるから
さあ 待ってて
どうしたの 骨を痛めた
いえ おばあちゃん 力が強すぎて
はいはい 少し軽くするよ
元宝 頑張って
あなたならできるわ
子供の頃の僕たちは
いつも親との間に
越えられない溝があると思っていた
でも知らなかったんだ
僕たちのする一つ一つのことが
彼らが若かった頃の姿そのものだったなんて
親は僕らがいることで
自分たちが
かつて子供だったことを忘れてしまうんだ
また何をする気
熊元宝
あなたと事を構えたくない
今まで散々やってきたくせに
もう一度チャンスをあげる
孟今古から離れるなら
私は試合を棄権する
それに約束する
今後あなたを困らせないと
お互い
干渉しない
なぜあなたの言うことを聞かなきゃならないの
今日の試合 あなたは絶対に負ける
なぜわざわざ恥をかくの
最近みんなが何を言ってるか
聞こえてないわけないでしょ
聞こえてるわ
それが何
みんなが私をキャプテンに選んでくれたからには
その信頼に応えなきゃ
試合は最後まで
絶対に諦めない
信頼に応えるですって
熊元宝
あんたが言う責任の取り方って
みんなにあんたと一緒に恥をかかせることなの
あんたが抜けて 私が身を引く
そうすれば みんな丸く収まるでしょ
あなたが試合に出て キャプテンになれば
私もあんたの顔を見なくて済む
好都合じゃない
欲しいものは自分で勝ち取る
あんたに譲ってもらう必要はない
私が何をしたいかは私の自由
あんたに指図される筋合いはない
試合はまだ始まってない
いいわ 熊元宝
いい度胸してる
さっき言ったこと 忘れないでよ
今日
完膚なきまでに叩きのめしてあげる
熊元宝